-intro (pas mal tps jouer srv, dire d'ou on me connais)

-En apparance (IRL, aime pas étaler ma vie, dispo très souvent en vocal sur TS, vous savez où je suis pour + de détails )

-IG (debut, present chat + repond, assez dispo en ce moment, gros farmeur et assez bon en mecanique de MC)

-Experiences passés en moderation (pas énormémént, cependant, j'ai déja touché a de la moderation : 1° fois mod (occupé d'un petit projet entre amis, qui a grossis pour devenir qqche de serieux, bcp appris a modérer les gens, pas si facile, mais j'estime y arriver, c'est pour sa que je vous fait cette candidature ...

-Motivations (offrir mon aide aux joueurs, comme on me l'a offert a mon arrivé, je trouve que l'entraide c'est quelque chose de necessaire pour qu'un serveur soit aussi sympa que celui-ci a jouer, je suis volontaire pour aider les gens quand ils ont des problemes, étant assez souvent connecté et disponible, puis aider staff)


Bonjour, bonsoir à tous,

Tout d'abord, je tiens a vous remercier du temps que vous allez accorder a ma candidature pour devenir Guide sur ce serveur.


<-- Qui suis-je hors de Minecraft et des jeux vidéos ? -->

Je ne suis pas quelqu'un a trop me dévoiler, cependant comme vous avez plus le remarquer, je m'apelle Clément et je suis Français, plus précisément j'habite dans la zone de la France où le beau temps reigne :). Pour mon âge et d'autres informations, je ne préfère pas les mettres a la vue de tous, cependant je suis disponible très souvent en vocal, que se soit sur TS ou Discord, donc si vous voulez en savoir un peu plus sur moi, vous savez où me trouver 👍.
Cependant hors de tous ça, je suis quelqu'un qui est passioné d'informatique, et d'ailleurs si je suis pas plongé dans mes cours ou sur Minecraft, c'est dans la bidouilles des ordianteurs que je passe le reste de mon temps. D'ailleurs, c'est dans cette branche de métiers que je me dirige, pour surement devenir developpeur, ou quelque chose dans le genre.


<-- Qui suis-je dans les jeux vidéos et dans Minecraft ? -->

J'ai commencé ma carrière de G@mers lors de mon enfance, vers mes 9 ans sur un jeu de voiture, Trackmania. A cette époque, je ne jouais pas du tout en ligne et je me contentais de faire les mêmes courses en boucles, il en faut peu pour être heureux a cet âge là ! Ce n'est que quelques années plus tard que j'ai découvert Minecraft, et que j'ai directement accroché.
C'est il y a un peu plus de 3 ans que j'ai découvert Viking's World, et cela m'a entièrement changé ma manière de voir Minecraft, depuis je trouve que la valeur la pus importante dans Minecraft et surtout en multijoueur, c'est la cohésion et l'entraide, on m'as énormément aidé a mes débuts, et j'essaye d'aider les nouveaux, comme on l'a fait pour moi.
Maintenant, je suis passioné de tous ce qui touche a de la mécanique dans minecraft, comme la redstone. D'ailleurs peut-être certains me conaissent pour les mini-jeux que j'avais buildé avant le reset avec les automatisations que permettent la redstone.
Depuis que le reset est passé, cela ma redonné goût a m'investir dans des projets sur minecraft, et aussi à farmer. Je suis donc dès que je peux connecté sur le serveur, ce qui me rend disponible a beaucoup de moments.



<-- Mes experiences en tant que staff -->

Malheureusement, je n'ai pas énormément d'experience. Cependant, j'ai quand même fait un peu de moderation sur Minecraft, sur des petits serveurs avec une dizaine de joueurs actifs. J'ai donc quand même quelques bagages dans la moderation Minecraft, je ne pars pas de zéro.

Une autre experience en tant que moderateur qui pourrait sa rapprocher, c'est les quelques fois ou j'ai plus m'exercer sur des serveurs discord avec petites communautés assez actives. C'est surtout là que j'ai acquéri la plupart de mon "experience" en tant que Moderateur et que j'ai appris que c'était plus facile a dire qu'a faire, cependant je pense être apte a exercer cette activité, c'est pour cela que je vous fait cette candidature.


<-- Mes motivations -->

Parlant avec des membres de l'équipe du staff depuis un petit moment, je me suis aperçu de la très bonne et agréable ambiance qui est présente ici. Étant assez souvent connecté, je réponds et j'aide les joueurs qui sont dans le besoin, que sa soit aussi bien en jeu que sur Discord, ou plus rarement sur TS. Pour moi l'entraide est devenu la qualité la plus chère pour jouer en multijoueur sur Minecraft ou encore d'autres jeu en CO-OP. Quand personne du staff n'est connecté des personnes disent des choses dans le chat à l'encontre du règlement, je n'hésite pas à intervenir. Cependant, j'aimerai pouvoir m'investir plus dans cette communauté qui est déja si belle.


<-- Mes disponibilités -->

Au vu de ma situation actuelle, il m'est pas facile de vous communiquer eds horaires de connexion stable en jeu. Cependant, je suis très facilement joignable sur Discord, et je regarde très souvent les messages qui aparaissent sur le serveur Discord. Lors des periodes de vacances scolaire, je suis très disponible, et je peux me connecter de 8 à 10 heures par jour, surtout durant l'après-midi et la soirée.


<-- Remerciments -->

Je tenais encore une fois a vous remercier du temps que vous avez accordé a la lecture de ma candidature; et aussi au temps que vous passez a améliorer le serveur, pour le rendre chaque jour un peu plus meilleur. En esperant que celle-ci soit assez convaincante, ou au moins qu'elle vous a fait passer un bon moment pendant la lecture.

Clement_FR